O Sr.
Senhor Qianfan, por favor ajude-me.
Jovem Mestre.
O que é que fez?
A cidade inteira está à sua procura agora.
O Sr.
Terminei.
Qian Yiyu e Liu Silin sabem tudo o que fiz.
E vão denunciar-me à polícia.
Não tenho para onde fugir agora.
O Sr.
Senhor Qianfan, eu imploro-lhe.
Deve me ajudar.
Deixe-me ir, Sr. Qianfan.
Mas...
Se eu te deixar ir...
O jovem mestre mais velho não me poupará.
Trabalhou na família Liu durante tantos anos,
certamente lhe darão uma cara.
Tio Qianfan.
Viste-me crescer desde que eu era pequeno.
Não me pode empurrar para dentro da fogueira!
Tio Qianfan.
Tio Qianfan, eu imploro.
Eu estou a implorar-te.
Por favor.
Rápido,
levante-se quando falar.
Pegue nesse dinheiro,
pegue nisto por enquanto.
Amanhã,
na junção do caminho sul,
Vou mandar alguém esperar por ti lá,
irão acompanhá-lo no seu caminho.
Nunca mais volte a Yun City.
Tudo bem. Obrigado, tio Qianfan.
Obrigado, tio Qianfan.
Vá com calma.
Já viu uma caixa quadrada como esta?
Não.
Vá procurá-lo.
Vou dar lá uma vista de olhos.
A minha mãe é a empregada pessoal da senhora.
Se não for com a minha mãe,
onde mais poderia estar?
É possível
que o seu pai escondeu isso?
O meu pai?
Restaurante Fulu.
Tudo bem.
O tio Qianfan mandou-o aqui, certo?
Sim, Segundo Jovem Mestre. Entre logo no barco.
Atrás deles!
Parar!
Não corra!
Fique para trás!
Eu vou saltar se te aproximares mais!
Avançar.
Salte e poupe-me do trabalho de o matar.
Fique longe!
Pai, estás aqui.
Já faz algum tempo
desde que vim ver-vos a todos.
Por aqui.
Sente-se.
Agora
a verdade sobre o tráfico de ópio veio ao de cima,
e a sua inocência pode ser totalmente restaurada.
Ui, eu nunca esperava por isto.
Que o segundo jovem mestre faria tal coisa.
Tráfico de ópio
e incriminando-o por isso.
Mesmo.
Eu vi-o crescer.
Quando era pequeno,
era um menino tão gentil.
Quem diria que ele ficaria assim.
Também nunca imaginei que Liu Sinan se tornasse assim.
Agora está desaparecido,
e toda a cidade de Yun está à sua procura.
A minha filha.
Que bom que me ouviu
e casou com o filho mais velho.
Você vê?
Como poderia eu magoar a minha própria filha?
Olhe para o filho mais velho,
gerindo toda a família Liu
e o restaurante tão bem.
Filha,
deve viver uma boa vida com ele a partir de agora.
Como se costuma dizer, uma longa viagem testa a força de um cavalo,
e o tempo revela o coração de uma pessoa.
O restaurante acabou de criar alguns pratos novos.
Por favor, experimente-os,
e deixe Silin beber consigo.
Vou beber uns copos então.
Jovem Mestre.
Procurei no restaurante inteiro.
Não há nenhuma caixa em lado nenhum.
Esta área é construída com pedras especiais.
Mantém tudo fresco e seco.
É onde a cozinha armazena os legumes e a carne.
Jovem Mestre.
O mordomo-chefe está aqui.
A jovem amante pede-lhe que vá junto.
Jovem Mestre.
Deixe-me brindar-lhe.
Tio Qianfan, por favor.
Eu deveria ser a pessoa que vai brindar contigo.
Eu brindo a ti.
Jovem Mestre.
Eu realmente não esperava por isto.
Que nos possamos tornar uma família.
É uma honra para nós.
De todo.
Viu-nos crescermos os dois.
Nos nossos corações, sempre vos considerámos como família.
Se os meus pais estão a observar do céu,
ficariam satisfeitos.
Possível.
Apagar.
Se não puder voltar,
ajude-me a continuar a procurar a verdade sobre aquela caixa.
Senhora.
Já é tão tarde agora.
Onde vai?
Preciso de ir a casa fazer uma coisa.
O jovem mestre já está a dormir.
Por favor, não o perturbe.
Sim.
Como foi?
Liu Sinan caiu do penhasco,
mas não conseguimos encontrar o seu corpo.
O quê?
Idiota!
Preciso de provas. O homem ou o cadáver deste.
Continue a procurar.
Sim.
Faltar,
por que razão voltou?
Já não vou a casa há muito tempo.
Vim ver o meu pai.
O mestre já foi dormir.
Compreendo.
Pode ir embora agora.
Guardas! Apanhem o assassino!
Sim!
Não se aproxime mais!
Tem um assassino!
Tire essa máscara!
Liu Sinan.
Toda a Cidade Yun está à tua caça agora.
Depois de todas as coisas más que fizeste,
ainda se atreve a voltar.
Qianfan.
Sua velha raposa.
Receio que tenha feito mais mal do que eu.
Você está a caluniar-me!
Qual das minhas ações
não foi encomendado por si?
Nunca pensei que pudesse ser tão cruel e desumano,
tentando silenciar-me para sempre.
Surpreso?
Estou mesmo à sua frente.
O quê?
Acha que matar-me vai limpar o seu nome?
Acha que me pode culpar por todos os crimes?
Deixa-me contar,
isso é impossível.
Mesmo que eu morra,
Eu vou levar-te comigo.
Pare de distorcer a verdade,
Possível.
Não acredite nele.
Matando pessoas inocentes e incriminando o meu irmão,
competindo com ele pela liderança da família.
Vendendo ópio
e envenenar o meu pai.
Qual destes não foi pedido por si?
Eu era muito ingénuo antes,
pensando que tinha os meus melhores interesses no coração.
Agora já entendo.
Tem-me usado o tempo todo para realizar as suas ambições.
Sim!
Não acredite nele.
Tudo o que fiz foi sob as suas ordens.
Está a falar bobagem!
Possível.
Sei que fiz muitas coisas terríveis.
Você odeia-me, fica ressentido comigo,
e está tudo bem.
Mas hoje,
Quero contar-lhe toda a verdade.
Não me perguntou da última vez?
O que aconteceu ao pendente de jade do seu irmão?
Depois de ter roubado o pingente,
Eu matei o Xiuhe acidentalmente.
Jovem Mestre, estás bem?
Tio Qianfan,
rápido, levante-se!
Pressa!
O mestre está à sua procura.
Volte depressa.
No meu pânico,
Pendurei o pendente em Qianfan.
Possível.
Depois de Qianfan me matar,
ele vai matar-te a ti e ao teu irmão também.
Está com a nossa família Liu há tantos anos,
tudo pelas suas cruéis ambições.
Qianfan, vou matar-te!
Está louco? Eu sou o seu pai!
Não, não é.
Você é aquele homem de preto.
[Créditos]
[Lista do Elenco]
[Equipa de Produção]
[Membros da tripulação]
[Diretores]
[Produtores]
[Agradecimentos especiais]
[Informações sobre direitos de autor]